[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la fistas a ver el día
después del partidazo del
15 al
Villarreal hoy voy a ir de teresen todo
el día decidido nada ya se ha confirmado
lo que se
temía Exactamente Bueno s bueno que se
ha roto la rodilla básicamente eh que no
va a volver esta temporada como ya se
preveía y que será operado esta misma
tarde Dice rotura total del tendón
rotuliano de las rodillas derecha Bueno
creo que es la misma que ya había tenido
que
operarse un drama un drama drama te
podrá gustar más o menos TR stegen esta
semana hemos tenido que oir cosas Yo soy
el primero que se enfadó un montón con
el fallo que tuve el otro día con el pie
falló compartido
eh
pero es un portero top o sea es un
Portero que te hace paradones y que te
salva puntos se vio el año pasado creo
que jugó 10 partidos iñak y Peña y 17
goles motivo por el cual me saale mal
pero la la gente pues no confía en niña
aquí
Peña no confío en niña aquí Peña la
gente yo he incluido me tengo que
incluir Pues porque el año pasado es que
hizo partidos sobre todo es que no
salía no salía de portería está falto de
confianza vamos a ver vamos a ver estos
partidos que juegue como hace yo creo
que de aquí a diciembre sin duda Va a
estar él pu vamos a ver cómo lo hace
eh si ya hanse
consigue consigue que iñaki Peña juegue
con confianza Entonces ya Bueno hay que
hacerle una estatua a la ser del
CN Bueno vamos a ver vamos a darle
confianza a iñaki Peña a ver qué
partidos hace y bueno Mientras tanto
pues suenan algunos porteros que incluso
dice se
Claudio Bravo que se acababa de de
retirar no sé se habla del portero de
Las Palmas pero no se puede fichar de
Arturo valer pero no se puede fichar
porque está con contrato Aunque está
apartado no sé ya no es solo esta
temporada sino que ya las
siguientes vamos a ver que teren vuelve
Si ya había un debate sobre si tenía que
renovar creo que acaba en 2028
2026 o 2028 no sé cuando acaba contrato
pero
vamos pinta muy mal me sale muy mal
mucho ánimo
aen y nada Y pues bueno también dices
Bueno quién hay en el filial pues está
en el filial astralaga que es el este de
190 que que se paró los penaltis contra
contra el City en la pretemporada que
cre bastante bu portero lo que lo que le
he visto con algunos fallos con los pies
que es normal cuando juegas arriesgando
tanto es normal pero
bueno vamos a ver y luego está Diego
cochen que dicen que es el favorito
aunque ahora está lesionado tiene solo
18 años
y y luego más joven a ver si lo sé
pronunciar Aaron jacovich bilili la
perla húngara le llam jao claro llaman
jao
Bueno vamos a ver esta semana hab gente
decía hombre tenemos que ficha mam Billy
hombre sin duda deberíamos haber fichado
mam Billy si tuviéramos dinero como no
tenemos dinero pues no hemos podido
fichar a mamas das Billy en fin mucho
ánimo a stegen y confianza no salale
unos partidos de confianza al bueno de
iñaki Peña qué
más jod es que fue un partido pasaron
tantas cosas que por ejemplo jugó Pablo
Torre da una asistencia increíble mete
un gol con la zurda Aunque rebota pero
es un
golazo y casi no se habla de él Porque
pasaron tantas cosas hubo tantos
jugadores que jugaron tamban bien raf ha
metido
goles lamí es que cada vez que la toca
es Peligro el pase del el centro
perfecto que le da
a Eric García que remata y luego hace la
tijera rara
que podía haber firmado Yo perfectamente
desde el
suelo El Bueno de El Bueno de
lewandowski pero ese centro de la min es
increíble como casi todos los que hace
la que envía el palo ya por no hablar
del
exterior del último gol y nada ayer
estaba muy [__] Yo hoy sigo igual de
[__] O sea me parece que lo que hizo
ilas una cerada y sobre todo la de serg
Cardona que lo que es de joret de joret
Tenías que ser esa patada de la rodilla
pero hijo de [__] de qué vas es que un
día va a pasar algo y va a pasar algo
fuera también porque imagínate que este
tío le da esa patada en la rodilla a la
min mal y le rompe la rodilla
amigo Igual te buscas la ruina tú es que
claro Hay que tener un poco porque
hombre si ha hecho una entrada
dura está el partido igualado y se le
iba le dado una patada ha habido unos
han estado peleándose todo el partido y
que no no no no no de gratis con 1 C vas
a darle una patada en la rodilla un ch
de 17 años es un [__] Así que claro
eh Y el árbitro otro [__] y los del
bar otros [__] o sea es dos
expulsiones menos mal y eso que madre
mía Menos mal que la minja mal eligió
jugar con España porque si ya ha elegid
jugar con Marruecos Es que le tirarían
lavadora
madre mía de verdad
eh qué asco de de árbitros son unos
[__] luego les les hacen así a ellos
eh les hacen así en la oreja y le caen
al que se lo haga 48 partidos son unos
[__] deberían llevar es que lo digo
Siempre una máquina que se invente una
máquina vale que lleven ellos y cuando a
un jugador le den una patada ese dolor
se le traspase al árbitro a ver si
sacarían tarjetas o no Si sacarían más
tarjetas o no [__] es que son unos
[__] de verdad no saben ni correr
[__] estoy siempre con lo mismo porque
tengo ese Toc es que me me alucina que
no sepan correr bueno eh qué más
destacar de ayer eh creo estuve viendo
varios partidos Por cierto he dicho
antes esa tijera puedo firmar yo el
domingo creo que
es fútbol 360 nuestro amigos de fútbol
360 organizan un triangular o un no sé
yo voy a ir voy a ir con las botas voy a
ir con el traje de
futbolista lo que pueda hacer ahí ya no
sé pues porque tengo 48 años casi y y no
me muevo soy un vago soy sedentario no
me
muevo y [__] y tengo el tobillo muy mal
eh tengo que ir a Jonathan otra vez que
el tobillo Me lo me lo coloque Pero
bueno vamos a ver vamos a intentar jugar
vamos a intentar un poco un poco de
magia a ver
eh lo que decía
eh que es que ya jugamos O sea ayer
contra el Villa real hubo un montón de
rotaciones y ya Jugamos el miércoles a
ver quién juega el otro se quedó sin
jugar por eso lo comenté otro día y ayer
pasó lo mismo ayer los dos primos
Fernández se quedaron en el banquillo si
es que es normal es muy difícil que
vayan a jugar contra El
Villarreal yo no me lo llevaría de
verdad ya teos en Champions pero [__]
mejor jugando contra el B que el B ganó
Por cierto 1-0 al Zamora
eh una victoria que era era necesaria
pero
[__] no sé
eh Pero bueno flick sabrá porque lo hace
vamos a ver quién juega vamos a ver si
juega Héctor Ford vamos a ver si rota
kundé por ejemplo vamos a ver si rota la
minj mal que está muy cargada de minutos
el otro día volví a jugar los 90 vamos a
ver Pedri si es titular yo creo jugará
titular casad 2 Porque después del
partidazo increíble que me gusta ver que
tanta gente lo está destacando después
del partidazo increíble que hizo yo
tengo que jugar creo que tiene que jugar
casador
eh ahí yo creo que ahora mismo es
titular indiscutible y bueno vamos a ver
si si sigue lewandowski o también rota y
vamos a ver eh lo que está claro es que
si uno no se comporta como fre quiere
hay otro detrás esperando a a a salir a
correr como un Vamos como si le fuera la
vida en ello y eso es algo tan tan tan
bueno para un equipo para un equipo es
excelente o sea es una noticia excelente
en fin eh nos vamos
eh No s si comenté la estoy viendo el vi
varios partidos el fin de Liverpool bnm
estoy Endo vador Real
Sociedad estuve
viendo el city Arsenal la primera
parte que si no ya expuls trossard yo c
lo tenía lo tenía cuesta arriba y sel
Rodri Rodri no sé si lo comenté ayer
pero
bueno he estado buscando todavía no han
dicho que tiene pero pinta muy mal y es
que no no puede ser no puede ser que
jueguen tantos partidos y los propios
jugadores deberían decirlo los jugadores
les convoca la sección van corriendo
aunque sea el torneo de la patata quinto
torneo de la patata organizado por la
FIFA y van corriendo y no se saltan una
y que jugar todo y luego también los
entrenadores Es que ayer está Rodri que
se ve que se ha roto es que se ve que se
ha roto que se va cojo y Guardiola
preguntando si puede seguir [__] No
ves que no tío es que aunque no sea
gravísimo no ves que lo tienes que
cambiar es que también [__] No sé
bueno en fin amiguitos nos vamos con
Titi Henry y con Pedri nos vamos y con
tren de verdad Qué cosas nos pasan con
los felices que podemos estar felicidad
completa habiendo ganado al Villarreal
en fin a ver si esta semana ganamos al
getafe es que hay que ir partido a
partido se gana el gf se puede ganar y
luego pues pasa para con confianza y se
puede ganar también y nada Qué comentar
también Ah lo del Madrid es que Fue
increíble tío o sea el penalti a
hendrick entiendo que ha cambiado la
reglas y me gusta que haya cambiado la
regla pero es que lo lo suelta fuera del
área Cómo puedes pitar penalti ahí
habiendo bar es que hay bar y luego lo
de bellingham diciéndole al árbitro pece
of shit Pues bueno Yo propongo a todos
los jugadores del bara que digan que
hablen en inglés a los árbitros porque
está claro que no entienden inglés
entonces después llaman Peace of shit y
luego no va a entrar el comité
eh es que es ridículo Es ridículo y me
alucina que el resto de
equipos es como que bueno sí bueno que
es el Madrid qué vamos a
hacerle patético de verdad patético en
fin nos vamos ser buenos el Atlético
empató nos jodió la Quiniela que íbamos
para el 15 en fin eh No pinta tampoco
muy bien el Atlético se ha dejado ya
muchísimos puntos nos vamos for eh luego
por la noche hacemos Barca aletas o sea
esta noche última hora lunes por la
noche última hora ya está en Spotify
ebox y mañana seguramente o igual esta
semana como mañana es fiesta que es la
Merced aquí en Barcelona eh la patrona
de Barcelona pues o la patrona s alia no
O sea la merc no si la fiesta de la merc
Y santalia quién es no sé ponmelo en
comentarios El caso es
que mañana festivo igual el vídeo de
barcet lo subimos el miércoles Pero
bueno ya será ya os avisaré nos vamos s
[Música]
buenos l